oku kungcono kunokuba ndicinge ukuba eli liphupha liyinyani
i-buck ezintlanu zithethelela ngendlela esebenza ngayo ilahlekile ihlawula umntu ophumeleleyo endikufunayo
ungatsho njani ukuba uphumelele Ndivile isiketi sam seBuster yokuqala xa unakho
Ndijonge ngamehlo athethayo athetha ngamehlo aqonde
Ndiza kukuhlawula Ndivile isketi zam ngapha komgca wokugqibela
uyancuma akukho ndlela ngokuqinisekileyo intle ukuba luhlobo lomnye umntu ophume ebhedini
uyaphila yeah enkosi ndinje nje ndicela ubuza
nam futhi
xa ndiqala ukungena kwiminyaka engama-40 eyadlulayo bendicinga ukuba inokuba kuphela ngumthengi
kodwa nina bantwana kwaye nabazali bakho niyangqina ukuba ndiyaphambana ngale nto ndiyabulela ngoku
Uqeshiso lwam luphezulu kwaye babambelele emhlabeni kwinkampani yakho yokwakha
bayakudiliza bakhela amagumbi aphezulu abolile
bekusoloko kukho indawo yemilingo kum ke ndinethemba lokuba uya kukwazi
Thatha nje icandelo elincinci lelo lomlingo uWilliam enkosi ukuba abanakukwenza le nto
beka ezantsi kwaye uze apha kuba ebengumntwana kakuhle mhlawumbi kufanelekile
siphazamise uFrank kwaye wamxelela ngale nto imbi apho sizakufumana khona abafazi
uthi ndithanda abafazi awukhumbuli
ngokuqinisekileyo ndiyakhumbula ntoni
ungalijikeleza njani isiketi ukuze uphumelele umphefumlo wakho kwicala lakho ungaphefumla kanjani xa unxiba
ibhulukhwe yakho enjalo
Ndingafumanisa ukuba kukho isiselo esithe xaxe kunokuba ndithambeke ngamehlo amnyama kunye nesiketi ngaphezulu
intsha ufuna ugqatso ngokuqinisekileyo
ukuba
jerk
-ento onayo kukuxhawula izandla
amakhwenkwe amahle ukuba ubundlobongela abusoze busombulule nantoni na
Ngokuqinisekileyo awuyongxaki ngokupheleleyo ngegama lakho uAndrew Clemons Kurt's ububi
ah gee Aaron ndicinga ukuba uphosile omnye ndiyaxolisa mama kodwa ndinaso isikolo esisidenge
Iprojekthi yokwenza ntoni yintoni igumbi lonke enqwenela ukuba iklasi yam libeke
ngokudibeneyo isicatshulwa sexesha somnxibelelanisi weencwadi omtsha. Feeny ndibeke ecaleni
intle loo nto
kutheni ixesha lebhotile kutheni kufanelekile into esemhlabeni ukuba
akakhulisi uAron ndicinga ukuba kunokuba mnandi njani ukuba uyifumene inqaku
Ndingcwatywe iminyaka engama-50 eyadlulayo yeah ke ndingayingcwaba kwithala leencwadi elitsha oh
Umthungo le ayisiyiyo IOU ngaba andizange ndizame ukuba baphinde bafuna ukubachitha
Iirocket ukuba sisiphi isikhalazo esichasene nayo ukuba yeyiphi eyona nto iphambili
ukwakha nje uAaron yindawo yemilingo
kulapho uKirk nam ndambetha khona ukukhanya kwelanga kwasemini kuphuma omnye komnye ndiyaxolisa
bengazi ke ukuba uza kuyityikitya ngaba ubheja uJoe uyihlo kwaye bendihlala kwisikeyiti
kwiroke entle hectic andikaze ndikhuphe isidlo sasemini ulambile kwaye ulambile
oh omkhulu omkhulu izinja ezishushu ezimbini ziza
ungayenza ibethathu ukuba ulambile ewe kwaye akukho lungile
ezimbini ze-lemade zontathu nina enomileyo yokuvusa loo manxano kutheni ingaphezulu
kuhle ukuba ukhulelwe kufuneka sikuphathele ukutya okutyayo
sibabini ngoku sibambe itafile kwaye umamele ukuba ucinga ukuba uAndile ufuna iketchup yakhe
Yintoni ekwenza ucinge ukuba iya kuba yinkwenkwe ngendlela endayazi ukuba ndiza kukutshata
okokuqala ndikubonile uyazi ukuba ungathanda ukudibana apho
Ihlala ifowunela uxolo ndicinga ukuba khange ndihoye ucinga ukuba ucinga
malunga nerokethi oh ewe kuya kubakho into esinokuyenza isibini
Kwiminyaka eyadlulayo inkampani yam yayibonisa ipropathi ekwakufuneka ikhutshwe kamva
imakethi kuba yayichongwe njengophawu lwembali mhlawumbi singayenza
into enye kwilitye, ndiya kubiza ibhodi yezembali kwaye sithi siyabambelela
ngaphandle ezantsi de iintloko zabo pop I
thatha uye skated etyotyombeni skated apho ndikhokele abakwaBruce
kwimidlalo emithathu yamanqindi e-roller derby
enkosi ewe ndiyithengile ngeyona nto ibalaseleyo ungacingi njalo
hayi hayi bendihlala ndikrokrela ukuba uzama ukuhamba ngam
yiza hayi hayi hayi ayinyanzelekanga ukuba ufuna ukuthatha umpu oh hayi
Enkosi le yeyona minyaka ilungileyo yobomi bam ukuba
unokwenza nantoni na ukuba undazise ukuba ndikulungele ukukhaba i-butt
Ndiyavuya ukuba kwicala lethu ucinga ukuba le nto yokwenza isikhalazo uza kuyenza
ukuqhatha ungaze wazi kude kube uzama
kulungile oko kuyanceda ukuba ndiwuvale umlomo uvalwe ulungile kwaye ndiyakuthembisa
nina bokholo oluncinci ewe. LAN Joe yeah ndiza kwenza kuwe Ndingathanda ukuthetha naye
malunga nelitye elilungileyo kulungile onemizuzu emihlanu yendawo ethi a
kuhle kakhulu kubantu abaninzi abantu abangamakhulu batyikitye esi sicelo
yigcine mm-hmm intle kakhulu andikhathali nokuba abantu abasisigidi bayityikine
Ndiyayazi indlela oziva ngayo kodwa izinto ziyatshintsha ibizwa ngokuba yinkqubela phambili endiyithandayo
kukufundela into endixolayo amakhwenkwe ndingabafana abaxakekileyo kodwa ungayenza njani
ngokuqinisekileyo isikolo sifike sime ngendlela yenkqubela phambili uyazi ukuba uyavuma
cinga ukuba ukuchitha ilitye kuyinkqubela phambili kutheni ungayithengi iTaj Mahal kwaye uyijike
kwiiyunithi zeCondinium okanye zidilize iNqaba enciphileyo yePisa kwaye yakhe
into ethe tye
ewe kutheni ungahambi uyokugcwalisa i-Grand Canyon kwaye uyenze indawo yokupaka
inkqubela
Ingaba uyahamba
wenzani uthatha amanyathelo aliqela esintu ndicela undixelele ukuba ukho
ndilindele inkqwithela bazakubhidliza indawo le bayithatha nam
yona
kuhle andicingi ukuba siza kwenza umdlalo webhasikithi yomdlalo webhasikithi ukuba ube njani
uzama ukungqina ntoni kodwa ngoku ukuba ndifumene ingqalelo yakho
ndingathanda ukukufundela into yam
yifunde
Inombolo kaMartha yokulima iinombolo zefowuni kaMartha iza kunceda njani ezinye iipokotho Oh
khwaza oh kulungile ndiza kutshabalalisa indawo yemilingo egameni lenkqubela phambili
Ishishini le-ludicrous ndicinga ukuba akukho nto ingekho nokuba lulwaphulo mthetho olunxamnye nalo
Imibongo kwifilosofi yobomi ngokwayo kuneshishini elingapheliyo elenziwa yile nto
kulungile ewe nguHenry David Thoreau kutheni
ukuba singangxamela ukuya ngokukhawuleza kangaka kutheni kufuneka sigxothwe
Ndiza kufumana into ngokusebenzisa ixesha lakho, kwaye ndibeka i-hydrolyze er
Gaelic simulator hayi hayi eso yayisisipho
ngubani lo ndim lo umhle oh enkosi
eli lelinye lamaxesha ambalwa endikubone unentombazana kuqala esinokuthi rhoqo
kukubeka kwi-capsule yexesha
yayithathwe phi hmm yayikhutshelwa kwiroketi kwakudala uyaphi
kwipati yomhla wokuzalwa kaDanny uBenjamin andazi ukuba ndinganako na uJennifer Albert
U-Einstein usweleke
Kwiminyaka emine eyadlulayo
Ndiqinisekile ukuba uyakufuna ukuba uhambe ukhona umama wam enkosi ngokulungisa i-miss Cade ukuba kunjalo
Ukuvalwa kwevili kuhamba nje
wazi njani ukuba uyayithanda intombazana enzima
i-atria ipompa igazi ngokukhawuleza kwintente kunokuba kuncitshiswe iliso kwaye
ukuba uyamthiya igama kwaye uyamthoba kwaye ufumana imvakalelo ehlekisayo kwisisu sakho
ngalo lonke ixesha umbona uyamthanda
isisu sam siyandihlekisa kodwa andazi ukuba nguJennifer okanye ikhemistry yam
iimvavanyo ndizokuxelela ntoni
ulala iimvavanyo ze chemistry kwiveki okanye engaphaya kwaye ndicinga ukuba uyakuziva
umfana wam wesibonelelo oyifunayo ngokwenene le modeli yindlela ye-milky awazi ukuba
Ndiza kutshata noJennifer ngenye imini kungcono ndiqale ukugcina ngoku ndicinga ukuba ndinganakho
phatha enye ikota ngeveki Enkosi ucinga ukuba uza kunditshata kakuhle
ukuba uyakholelwa ngenene kwinto onokuyenza ukuba yenzeke
yiza kutata uyazi ukuba izinto azizange zingqiniwe ngokwesayensi
UBenjamin hi Stephanie ndibeke edabini akulunganga ndinayo i
umnxeba ovela kwibhodi yezembali bathi kusemva kwexesha ukubhengeza rocket kwaye
inqaku lembali hmm ndingathanda ukuba ubone nantoni na yobuso abaqhelekileyo
hayi hmm indlela yokuya kulamfana ukuya ngasekhohlo keleyo ayikhali
Hayi ndicinga ukuba uyakufumana okunomdla kakhulu ngaphezulu kweminyaka engama-40 a
Ubuso bunokutshintsha kakuhle ayibonakali incinci u-huh huh mhlawumbi le iyakwenza
Nceda
Andazi kulungile
Kungenxa yokuba ndibone umfanekiso wakhe ephepheni emva koko lo foto yobuso
jongeka ujwayelekile kodwa andikwazanga ukuyibeka ngoko wathi chu apha etyeni - ndiza kuhamba
umbone masithembe ukuba unepark yesinamoni eshiyekileyo ucinga ukuba inganceda
umntu othile ukhe wandixelela kwaye uyakholelwa nyani kwinto onokuyenza
kwenzeke mr. Lanza uh esinye isikhalazo Hayi
Ndiyamkhumbula nabani na andikhange ndibone lo mfanekiso iminyaka iminyaka ilungile
Iintsuku ezimbi kakhulu zindidinisile kodwa uthe nje uneentsuku ezintle apho
ewe ndenze izinto zitshintshile kwishishini awukwazi ukwenza izigqibo ngentliziyo yakho
inkqubela phambili uyayazi inkqubela phambili ukuba ucinga ukuba yinkqubela phambili ungayi
phuma uye kuthenga iipiramidi ezimbalwa kwaye uziguqulele kwiimuvi zemiboniso bhanyabhanya oK esithe sazifumana
kwenzeke konke oku ngaphambili nangona yayiyinto entle ukuba yehle
U-Andrew sichitha ixesha lethu apha, ukuba iyilibale into yokuba umntwana angathatha imimangaliso
Ukugcina rocket kuye kwabakho isikhalo esikhawulezileyo ngokuchasene nokubhujiswa kwe
roke nakuphi na ukuzisola ah rocket surd lixesha lokuba abantu badinge indawo
phila musa ukuba ungayithanda njani ukuba umntu othile ubengena kwigumbi lakho lokuhlala
kulungile enkosi kakuhle ukuba kunjalo ukusuka kwilitye eli
ube nguJanet Bailey ebika kuwe evela kwiChannel 4 News
Andikholwa ukuba le yenzekayo ayibonakali ngathi kudala
Ndicetyelwe uJennifer ukuba ngubani umntu nje wesikeyiti endisoloko ndilungisa ukuba ngubani
iziqhwala-o eziphethe
I-Kayle ngokufaka i-bark ngebhakethi 5 ungayenza njani into enje
Kutheni ungacingi ngentliziyo yakho endaweni yomgaqo wesilayidi idiotic okanye
Idyasi esempilweni URuthy kakuhle ndingowona mzimba ulungile emzimbeni kwiligi phantsi iiGiants
bumnandi-thetha nam uthetha ukuthini ngokuyeka irokethi hayi hayi hayi ungakhathazeki kulungile
inkosi imyeke
ube ngumsebenzi wesithathu
kwaye udideke ngokupheleleyo
unayo le nto undifumene
Mr. Lam Ville kutheni isigqibo ngequbuliso singazichithi i rocket kakuhle emva
Ukufumanisa ukuba ubukhulu becala i-rokethi ibuthetha kangakanani na kuluntu II wagqiba ekubeni
yigcine kwaye uyenze ukuba ibe yinxalenye yonyuko lwam oluphezulu iya kundibhatala isixa esikhulu kodwa phaya
Kuya kufuneka ukuba kubekho ulungelelwano phakathi kwenkqubela kunye nokugcinwa kweempawu zembali
isigqibo sakho sinento yokwenza nezinto ezingaqhelekanga zanamhlanje
Hayi, oku kuye kwenziwa nguJanet Bailey, ekunika ingxelo evela kuwe
ukutsiba
iya kunceda ukuvula kwakhona i-bash kwiiveki ezimbini ifuna ukuhamba andinakucinga
nantoni na endifuna ukuyenza ndifuna ukukubetha
kukho lo titshala mtsha sele ndinomntu engqondweni
uyazi ukuba ndikuxelele izihlandlo ezininzi ukuba ungasebenzisi amandla akho amakhulu njengawo
amawaka aliqela aseRussia kulungile xa uzisebenzisa kabini ukuzicacisa
Ukuphazamisa ibhola kunye okwesithathu xa uyiyeka okwesithathu